# Рабочий стенд для библиотек на фронт

В директории projects хранятся библиотеки которые используются в проекте


## Установка
Запускаем команду `npm install`

## Билдинг библиотек
Запускаем команду `ng build {NAME_LIB -> grids, button}` 

## Полученный билд
Полученный билд в директории dist можно отправить в гит или использовать `npm link`

## Описание элементов стенда:

### Дерективы
1. `[k-form-focus]`-
   смена фокуса при нажатии стрелочки вверх
2. `[k-menu-column-slider]`-
   скрытие открытие боковго меню
3. `[k-number-only]`-
   запрещает вводить что либо кроме цифр
4. `[k-numeric]`-
   ?
5. `[k-positive-number]`-
   запрещает вводить отрицательные значения
6. `[k-same-field]`-
   ?
7. `[k-ui-datepicker]`-
   задает формат для даты
8. `[k-ui-mask-number]`-
   даёт возможность ограничить количество символов min max
9. `[k-ui-mask-phone]`-
   задает маску для тел. номеров +7 и не дает возможность вводить больше
   символов , чем нужно
10. `[k-ui-mask-time]`-
    задаёт формат для даты
11. `[k-ui-notification-toggle]`-
    ?
12. `[k-ui-print-menu]`-
    раскрытие принт меню
13. `[k-ui-select]`-
    отображение и обновление поля с селектом
14. `[k-ui-select-field]`-
    выбор данных из селекта
15. `[k-ui-user-menu]`-
    раскрытие меню пользователя
16. `[k-view-container]`-
    ?

### Пайпы
1. `k-age`-
   *пайп трансформирует числовое значение возраста в строчный формат (типа пять лет)
2. `k-aggressive-count-transform`-
   введенное значение трансформируется в (*) (5 = *****)
3. `k-date-parse`-
   заменяет в формате даты (.) на (-)
4. `k-default-value`-
   задаёт дефолтное значение , которое было передано , если нет то (-)
5. `k-file-size`-
   конвертирует размер файла (2048 = '2048 KB')
6. `k-first-letter`-
   вырезает первое слово
7. `k-full-text-search`- поиск по запросу
8. `k-gender`- выбирает гендер в зависимости от переданного значения
9. `k-max-number`- отдает значение если больше максимального с значением +
10. `k-price`- возращает цену с символом '₽'
11. `k-safe-html`- ?
12. `k-title-case-name`- делает заглавным первую букву
13. `k-weight`- конвертирует значение в кг. или гр.

### UI-элементы
1. `k-badge` - компоненте надстрочных или подстрочных значков для привлечения внимания
2. `k-breadcrumbs, k-breadcrumbs-item`- компоненты ХЛЕБНЫЕ КРОШКИ , для изменения разделителей и иконки
3. `k-button`- компонент стилей кнопок
4. `k-divider`- разделитель вертикальный или горизонтальный
5. `k-text-field`- текстовое поле input с настройками
6. `k-form`- шаблон
7. `k-container`- предоставляет возможность центрировать и размещать содержимое вашего сайта по горизонтали
8. `k-row`- это компонент-оболочка для k-col
9. `k-col`- является владельцем контента, который должен быть прямым потомком k-row
10. `k-header`- заголовок страницы
11. `k-icon`- компонент с иконками
12. `k-list`- компонент для списков обертка
13. `k-list-item`- компонент для  k-list
14. `k-list-item-content`- контент для  k-list-item
15. `k-list-item-title`- заголовок в k-list-item
16. `k-list-item-icon`- иконки внутри списков обертка для k-icon
17. `k-list-item-group`- группировка для вложеных списков
18. `k-navigation`- навигационный компонент
19. `k-subheader`- второстепенный заголовок

    
